Ich möchte, dass jeder nach
der Spot für die Schlussszene des Spiels.
Ich bin völlig sicher
darüber, was ich für dich empfinde. Es ist echt.
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Die gesponserte Spieleszene
in Ihrem Stil, wie läuft es?
…und sprechen von Herz zu Herz.
Nur wir beide am Strand.
Mr. Junji,
Ich liebe dich.
…Flut auf Japanisch?
Flut
Flut, Ebbe.
Ich habe Japanisch vergessen.
Setzen wir uns.
Wirst du mir eine Antwort geben?
Was?
Eine Antwort?
Warten.
Warum nennen Sie mich „Junji-san“?
Es tut mir Leid,
Chef.
Rufen Sie mich an
„Junji.“
Junji-sa—
Junji.
Jun… ji.
Fühlt sich komisch an.
Heh.
Junji.
Mr. Junji.
Beides ist ok.
Okay.
Also, Junji oder Junji-san,
was ist Ihre Antwort?
Was?
Aufleuchten,
stell dich nicht dumm.
Sich dumm stellen?
Was ist das?
Dumm, Blödmann, Dummkopf?
Dumm spielen?
Wenn du weiterhin den Dummen stellst,
Ich muss Sie vielleicht daran erinnern.
Bereit?
Mr. Junji,
Ich liebe dich.
Hügel…
Sagst du mir
oder
Yuka?
Also?
Was ist Ihre Antwort?
Mr. Junji?
Ja,
Ich auch.
Wie in…?
ICH
Liebe dich auch.
In Ordnung.
Ich bin der glücklichste Mensch der Welt.
Banzai! (Juhu!)
Hügel, nicht so laut.
Es ist spät.
Okay, okay.
Banzai!
Hill, ich sagte: „Ruhe. Es ist spät.“
Kunst.
Sag Käse.
Käse.
Hübsch.
Ganbatte ne. (Du schaffst das)
Junji.
Ja?
Schauen Sie es sich an.
Das ist es!
Wow.
Ich habe dir gesagt, dass die Spieler die weibliche Version von dir lieben würden .
Es ist ziemlich mutig von Ihnen, mich
als Referenzmaterial auszuwählen.
Weil ich den Junji mag, der nett zu mir ist.
Schauen Sie sich das an.
Sehen Sie das?
Die Zahlen steigen.
Kunst.
Ja?
Meinst du das wirklich?
Weiter so, Junji.
Das habe ich nicht gemeint.
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
Oh.
Missverstanden?
Aber…
die ganze Zeit –
ICH…
Ich habe uns einfach als Kollegen gesehen,
die gut zusammengearbeitet haben.
Nichts weiter.
Kunst.
Ich bin so verwirrt.
Was passiert überhaupt?
Ich kann es nicht erklären.
Ich habe nur …
…habe es gespürt.
Es tut mir Leid.
Ich schwinge nicht so.
Auf keinen Fall…
Wenn ich damals einfach meine Gefühle akzeptiert hätte,
vielleicht Dinge …
Jetzt weiß ich, dass mein Herz
ist bei dir.
Also…
bitte verzeihen Sie mir.
Es handelt sich nicht nur um die Präsentation eines Projekts.
Das ist wie ein Überraschungsantrag für den Chef!
Ja.
Verdammt.
Er hat alles gegeben.
Alter.
Wo gehst du hin?
Hügel!
Herrgott.
Was ist mit ihm los?
Ich bin nicht sauer auf dich.
Es gibt also nichts zu verzeihen.
Also gibst du mir noch eine Chance?
Das ist alles Vergangenheit.
Mein…
…die Gefühle haben sich geändert.
Es tut mir Leid.
Abwarten.
Wenn das stimmt, warum haben Sie
mich dann zu diesem Projekt zurückgeholt?
Es ist Arbeit…
Das ist es.
Nichts weiter.
Chef.
Du bist grausam, Junji.
Diese Sache zwischen uns
lässt sich nicht so einfach beenden.
Sie bekommen eine Geldstrafe, verstehen Sie?
Sie haben die Minibar ausgeräumt.
Das Unternehmen wird zahlen.
Ihr seid Mitbewohner?
NEIN.
- Sind wir nicht.
- Ich habe gesehen, wie viel sie gegessen hat.
Hast du alles aufgegessen? Dann bekommst du eine Geldstrafe.
Der Chef sieht glücklich aus.
Alle hier?
Ja, Chef.
Okay.
Gute Reise euch allen.
Hill und ich werden noch ein paar Tage bleiben.
Oh, nur Sie beide?
Ja.
Es gibt einen Ort, den ich erkunden möchte.
Hill kann mir beim Sammeln von Daten helfen.
Ich kann auch bleiben, Boss.
Keine Notwendigkeit.
Kunst.
Wenn ich zurückkomme,
es wird eine Weile dauern, bis wir uns wiedersehen.
Vielen Dank also für Ihre Hilfe.
Ich schätze, ich bin jetzt nutzlos für Sie.
Nur ein Scherz.
Wir sehen uns bald wieder.
Sie wissen, wo Sie mich finden.
Hügel.
Machen Sie sich nützlich.
Junji-san, glauben Sie, Art ist sauer auf uns?
NEIN.
Er ist…
…immer so.
[seufzt]
Mir gefällt es hier.
Hm?
Hier?
Ja.
Warum? Thailand ist so heiß.
Weil…
Ich bin hier bei dir, Hill.
Nennen Sie mich von nun an einfach Junji.
Junji.
Wie ein thailändischer Spitzname.
Für "Herr"
Kein „-san“.
Weil wir…
jetzt ein paar.
Okay.
Junji.
Mein Freund.
Endlich sind wir da.
Soll ich
dich wirklich zum Restaurant bringen?
Ich kann dich zu Hause absetzen.
Es ist in Ordnung.
Ich bin seit Tagen weg.
Ich muss das tun.
Na gut.
Ich bleibe bei dir.
Nicht nötig. Geh einfach nach Hause.
Sie sind den ganzen Tag gefahren.
Warum?
Ich habe Hunger.
Kann ich vorher etwas essen?
Okay, gut.
Gehen Sie danach besser nach Hause.
Warten Sie nicht.
Ich werde warten.
Weil ich die Person, die ich liebe, nicht will
ganz allein und müde nach Hause zu gehen.
Bucht.
Hm?
Was unsere Beziehung betrifft,
es ist besser, nicht voreilig zu handeln.
Warum nicht?
Ich bin nicht bereit, alle Fragen zu beantworten .
Außerdem haben wir erst gestern angefangen, uns zu treffen.
Das stimmt.
Aber ich mag dich so sehr.
Ich möchte, dass die Leute wissen, dass du vergeben bist,
damit niemand versucht, Sie anzumachen.
Was ist los?
Wenn du gut genug bist,
Ich habe keinen Grund, jemand anderen anzusehen.
Rechts.
Verstehst du mich?
Natürlich.
Ich werde tun, was ich kann
damit Sie sich wohlfühlen.
Jetzt beeil dich, iss und geh nach Hause.
Und dies ist Yukas neuster Konzeptentwurf.
Das ist es!
Wow.
Das ist so süß. Ich liebe es.
Aber wozu dient dieses Outfit?
Yuka ist genau wie
jedes andere Mädchen, das es liebt, hübsch auszusehen.
Wenn wir ihr also einen frischen neuen Look verpassen,
es könnte sich ändern
jemand über die Veröffentlichung eines Updates nachdenkt.
Hübsch.
Mir gefällt diese Idee.
Und, wie war Chanthaburi?
Spaß?
Muss lustig gewesen sein oder
ihr beide wärt nicht zusammen geblieben.
Es hat Spaß gemacht.
Wir haben einige wirklich tolle Orte gefunden.
Schade, dass Sie nicht dabei waren.
Es ist besser, ich habe es nicht getan.
Der Chef würde mich nicht als fünftes Rad am Wagen haben wollen.
Ich wette, du warst glücklicher, wenn ich nicht im Weg war.
Ah-ha!
was soll dieser Blick?
Erzähl es. Was habt ihr beiden angestellt?
Das Outfit gehört dir?
Es ist Yukas neues Outfit.
Yuka, was?
Hey, diesen Look haben die Fans noch nie gesehen.
Ist das so etwas wie ein Rebranding für Yuka?
Aber…
wird der Chef zustimmen?
Hm.
Sieht gut aus.
Wirklich gut.
Chef.
Geht es dir gut?
Dies ist das erste Mal
Sie haben noch nie so schnell eine Zusage erteilt.
Sie haben doch nicht etwa etwas im Schilde, oder?
Für was hältst du mich?
Hmpf.
Entspannen Sie sich. Der Chef plant nichts.
Er ist in letzter Zeit einfach richtig gut gelaunt.
Möchten Sie etwas vorschlagen? Jetzt ist die Zeit dafür.
Er wird ja sagen.
Darf ich?
Wann planen wir
um Yukas neuen Look zu veröffentlichen?
Sobald es veröffentlicht ist,
Ich bin sicher, die Fans werden überrascht sein
und total davon besessen.
Und überraschende Updates erhalten
kurz bevor ein Spiel beendet wird?
Sie werden es lieben.
Wenn wir das aus dem Nichts fallen lassen,
es wird definitiv viral gehen.
Rechts…
Machen wir es zu einem Geschenk für die treuen Spieler
die uns immer unterstützt haben.
Du hast es.
Hm…
Aber ich finde Yukas neuen Look
sollte sich etwas reifer anfühlen.
- Nein,
nein.
Was? Ist das so eine schlechte Idee?
Lehnen Sie es nicht gleich ab.
Wir sollten zumindest über neue Ideen diskutieren.
Denn Yukas Spiel wird es nicht
mehr lange geben.
Und das neue Spiel für Frauen kommt auf den Markt.
Warum geben wir den Jungs nicht mehr Optionen?
Dafür ist es zu spät.
Was ist hier los?
Haben Sie ein Problem?
In dem Moment, als wir das neue Outfit fallen ließen,
Wir sind bei X zum Trend geworden.
Es kann nicht sein, dass es sich so schnell verbreitet hat!
Das ist verrückt.
Huch.
Es ist #banyukagame…
Boah.
Auch in Japan ist es ein Trend.
"Eilmeldung! Das berühmte Idol-Spiel
"Yuka! Lieb mich bitte",
wird seiner Lüge entlarvt.
Yuka, ein verkleideter Mann,
hat seine Fans jahrelang getäuscht."
Wer zum Teufel hat das geschrieben?
Verdammt.
"So tun, als wäre man ein süßes Mädchen,
aber eigentlich ein Typ.
Macht mich krank."
Was getan ist, ist getan …
Hier ist die Sache.
Die Außenhülle von Yuka ist Jeans nachempfunden.
Aber innerlich ist sie zu 100 % Junji.
Das darfst du niemandem erzählen
weil es streng geheim ist.
Mist.
Wir werden geröstet.
Chef, Sie müssen etwas tun.
Ernsthaft,
Wer hat angefangen, diesen Unsinn zu verbreiten?
Die Leute berichten wie verrückt über unser Spiel.
Chef,
die Anzahl der Benutzer, die deinstallieren
explodiert.
Und das alles nur wegen dieses einen Gerüchts?
Dass Yuka ein Mann ist?
Wen interessiert das noch?
Es zu hören, macht mich wütend.
Geht es hier nicht um das Herz?
Ich würde sagen, wir lassen die Spieler erst einmal etwas abkühlen
und später erklären.
Jemand droht sogar,
unser Büro niederzubrennen.
Ist das nicht zu viel?
Ich glaube nicht, dass sie es wirklich tun werden.
Nur ein paar Tastaturkrieger.
Chef, melden wir das der Polizei.
Ich werde nachforschen
und finden Sie heraus, wer es ist.
Dieser wurde über 10.000 Mal erneut gepostet.
„Yukas wahre Identität
ist Boss Junji,
der berühmte CEO von PRISMSTAR Thailand.“
Was zur Hölle?
Der Boss ist Yuka?
Wie konnte sie so ein kalter Typ sein wie er?
…Genug.
Was sie sagen, ist wahr.
Ich bin
Yukas Referenzmaterial.
Ich bin ihre Blaupause.
Chef?
Ihr seid nicht gleich.
Und warum habe ich es nie erfahren?
In ihrem Innersten
sie ist ihm nachempfunden.
Er ist die Gefühle hinter Yuka.
Genauso wie er auch
die Referenz für Mike war.
Das war Arts Idee.
Meins auch.
Meins und Art's.
Rechts.
Die Idee war…
um sicherzustellen, dass männliche Spieler
mag Yuka wirklich.
Sie dachten, wer wäre besser geeignet als ein Mann
um herauszufinden, was Männer wollen?
Wie ist ihr ideales Mädchen?
Also schlug Art Boss vor
Rollenspiel als Yuka.
Ich glaube, dass Yuka so erfolgreich geworden ist
weil wir versucht haben, ihre Persönlichkeit zu formen
und die Gedanken sehr realistisch zu sein.
Wir führten Interviews, recherchierten,
und sammelte die Antworten echter Frauen
um die Figur „Yuka“ zu entwickeln.
Aus diesem Grund sind für viele Menschen
Yuka ist nicht nur eine Spielfigur.
Sie fühlt sich wirklich lebendig.
Mit anderen Worten: Aus Boss wurde Yuka.
Das war bereits ein Teil seiner Persönlichkeit.
Das Problem war, dass das Spiel beworben wurde als
„Beste Freundin: Das Mädchen deiner Träume.“
Deshalb konnte Boss niemals die Wahrheit enthüllen.
Es hätte mit dem Marketing kollidiert.
Auch die Mitarbeiter waren nicht
darfst du es wissen?
Ja.
Besonders diejenigen mit einer großen Klappe wie Sie.
Frau Jeans,
du wusstest
weil Sie den Charakter entworfen haben.
Aber ich bin der Spieledesigner und
Ich durfte es nicht wissen?
Verrückt, oder?
Völlig.
Verrückt.
Aber die ganze Sache fliegt in die Luft.
Das bedeutet,
jemand von innen hat es durchsickern lassen.
Aber nur wenige wussten: Chef,
Jeans,
und Art.
Das ist es.
Kunst!
Damals,
wir hatten kein Team, kein Budget.
Yuka war nur eine Figur
das Art und ich von Grund auf neu geschaffen haben.
Ich wollte nie täuschen,
und Art auch nicht.
Hügel!
Wohin geht er?
Hügel…
Ich wollte nie lügen.
Ich wusste es bereits.
Dieser Junji ist Yuka.
Ehrlich gesagt,
Ich hätte nie gedacht, dass es so weit kommen würde.
Damals habe ich nicht einmal
Betrachten Sie es als eine Lüge.
Yuka war nur eine Figur, die ich erschaffen habe.
Junji, weißt du
Warum lieben die Leute Yuka?
Weil sie süß und gesprächig ist.
Jeder liebt sie
Weil
a würde uns niemals anlügen.
Egal was passiert,
Sie würde immer an unserer Seite bleiben
und feuern Sie uns an.
Ich habe alle verärgert.
Aber ich verstehe nicht,
nur weil ich ein Mann bin?
Jedes Entwicklerteam besteht aus Männern
und Frauen darin.
Wahrscheinlich ist es nicht wirklich Wut.
Sie sind einfach verletzt.
Weil sie Yuka alles erzählt haben.
Doch die wichtigste Wahrheit hat sie ihnen nie gesagt .
Es ist enttäuschend.
Hügel…
geht es dir genauso?
Ich mag ihn.
Ich bin glücklich, wenn ich mit ihm zusammen bin.
Aber
weil ich ihn mag,
Ich fühle mich Yuka gegenüber schuldig.
Nein, überhaupt nicht.
Als ich herausfand,
Ich war eigentlich froh.
Oh.
Warum?
Hm.
Also,
Ich hatte das Gefühl, als Spieler zu betrügen.
Ich habe Yukas wahres Ich kennengelernt.
Es tut mir leid, dass ich so schwierig bin.
Und es erschwert allen die Arbeit.
Ihr Traum wird definitiv wahr.
Ich werde helfen.
[stöhnt]
Los geht's, Chef.
Hey!
Wer bist du?
Ich bin natürlich sein Leibwächter.
Öffne es.
Ich werde dafür sorgen, dass die Wasserflasche
wird sinnvoll genutzt.
Chef.
Gute Nacht.
Und
als ich merkte
du bist sie,
alles ergab einen Sinn.
Meinen Sie das?
Ich glaube schon.
Es ergab alles einen Sinn, weil …
Junji und Yuka sind dieselbe Person.
Deshalb mag ich dich.
ICH…
kann wirklich nicht mit dir mithalten.
Hügel,
du bist nicht sauer auf mich, oder?
NEIN.
Bin ich nicht.
Warum sind Sie dann nicht zu mir gekommen und
haben mich gefragt, als Sie es herausgefunden haben?
Also,
das ist
weil alle Teile zusammenpassen.
Ich hatte also keine weiteren Zweifel.
Und außerdem,
Ich hatte das Gefühl, dass es keine Rolle spielte.
Wenn du mir sagen wolltest,
eines Tages würdest du es tun.
Zur richtigen Zeit.
Ich hatte Angst…
dass du mich hassen würdest, Hill.
Unmöglich.
Niemals.
Du bist wahrscheinlich der Einzige
, der mich nicht hasst.
Yukas Fans auf der ganzen Welt
wird sich nicht dasselbe anfühlen.
Aber dank dir,
Ich verstehe die Fans etwas besser.
Wenn eingefleischte Fans von Yuka,
die süße Heldin aus
„Yuka! Love Me Please“
fand heraus, dass die wahre Identität von Yuka
war Junji Sakurai,
CEO von PRISMSTAR Thailand,
das Unternehmen hinter dem Spiel.
Sie konnten es nicht akzeptieren.
Forderte das Unternehmen auf, Verantwortung zu übernehmen
dafür, dass ich die Spieler die ganze Zeit getäuscht habe.
Verdammt.
Die Bewertung des Shops sank von 4,3 auf 1,2.
Überprüfen Sie die Kommentare.
Wir werden gegrillt.
Screenshot.
Machen Sie einen Screenshot von allem.
Wenn es zu weit geht, klagen wir.
Beruhige dich.
Das ist nicht die beste Art, damit umzugehen.
Eine Klage gegen sie wird nichts nützen.
Die Agentur hat gerade angerufen.
Sponsoren wollen sich aus dem Spiel zurückziehen.
Und die Marke Boss unterstützt
den Vertrag neu verhandeln möchten.
Sie sagten sogar, es könnte zu einer Kündigung kommen.
Verdammt, Art.
Sie haben mir gesagt, ich solle niemanden verklagen.
Soll ich dem Boss einfach sagen, dass er nur Art verklagen soll?
Mm.
Das könnte funktionieren.
Aber wir brauchen Beweise
dass Art die Informationen durchsickern ließ.
Aber wer könnte es sonst sein?
Was denkst du, Hill?
Ich schätze,
vielleicht sollten wir zuerst versuchen, mit Art zu reden.
Unglaublich. Ich werde verrückt.
Leute, schlechte Nachrichten.
Unser Mutterkonzern möchte
eine Pressekonferenz abhalten.
Sie wollen, dass wir sagen, ich sei die echte Yuka.
Wissen Sie, wie viel
das Unternehmen investiert hat?
Dann,
Lassen Sie Junji-san eine Pressekonferenz abhalten
und offiziell bekannt geben, dass
Jeans-chan Yukas wahre Identität ist.
Jetzt sind wir am Arsch.
Was?
Wirklich?
Ernsthaft?
Wir sind auch IT-Leute, wissen Sie?
Den ersten Beitrag verfolgen
und sein Ursprung
ist nicht so schwer.
Das ging schnell.
Also hast du das enthüllt
damit Junji auf dich aufmerksam wird?
Ich bin kein Kind.
Warum sollte ich das tun?
Sie haben Recht.
Warum hast du es dann getan?
Ich wollte nur, dass die Welt es erfährt.
Das ist alles.
Wie klappt das?
Ruiniert es jemanden?
Fühlst du dich besser?
Es ist in Ordnung.
Fühlt sich nicht gut an, fühlt sich nicht schlecht an.
Wenn Sie verärgert sind,
lass es an mir aus.
Warum Junji da hineinziehen?
Du verstehst es wirklich nicht, oder?
Denken Sie, Sie sind so wichtig?
NEIN.
Ich bin überhaupt nicht wichtig.
Aber Sie sind derjenige, der dieses Spiel entwickelt hat.
Und du hast diesen Job gewählt
weil Sie wollten, dass die Spieler glücklich sind.
Das ist, was wirklich zählt.
Bußgeld.
Warum fragst du ihn nicht direkt
warum hat er gelogen?
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Er ist am Boden zerstört.
Er möchte die Dinge in Ordnung bringen.
Also hat er Sie hierher geschickt, um mit mir zu reden?
Heh.
Bist du verrückt?
Nein, ich bin alleine hierhergekommen.
Wirklich?
Wofür?
Nur um mir eine Standpauke zu halten?
Geh. Du verschwendest meine Zeit.
Ich bin hierhergekommen, um Sie um Hilfe zu bitten.
Nicht für Junji.
Für Yukas Fans.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie, ihre Gefühle zu schützen.
Leute, die damit nichts zu tun haben
sollte nicht verletzt werden müssen, oder?
Bist du…
Bitten Sie mich, Ihnen beim Lügen zu helfen?
Kein Interesse.
Nein, ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie lügen.
Und ich verlange nicht, dass Sie es kostenlos tun.
Ich bitte Sie,
erscheinen bei der Pressekonferenz
und unterstützen Sie uns als Programmierer,
dass Jeans eine Anspielung auf Yuka ist.
Denn es ist wahr, nicht wahr?
Sie drei haben dieses Spiel gemeinsam gemacht.
Ihr alle habt Yuka gleichermaßen geprägt.
Gehen Sie zurück zu dem Teil, wo
Sie sagten, ich mache es nicht umsonst.
Also,
wenn Sie uns dieses Mal helfen möchten,
Ich werde mit Junji reden.
Sagen Sie ihm, er soll Ihnen dafür keine Vorwürfe machen.
Die Tatsache ausnutzen, dass du sein Freund bist
um mir bei meinem Fall zu helfen, was?
Denken Sie, dass Junji sein Privatleben vermischt?
mit der Arbeit?
Großartig.
Du kennst ihn überhaupt nicht.
Aber ich weiß, dass er
vernünftiger ist.
Na gut, dann.
Wenn Sie möchten, dass ich darüber nachdenke,
du musst es besser machen.
Du musst Junji verlassen
und aus diesem Unternehmen ausscheiden.
Kannst du das machen?
Das Essen wird in Kürze serviert.
Tisch für eine Person?
Für zwei. Ein Freund ist unterwegs.
Natürlich, nehmen Sie Platz.
Hier ist das Menü.
Laden Sie alle Dokumente hoch, okay?
Fortfahren.
Ja.
Genau.
Das stimmt.
Tun Sie es einfach.
Hier ist Ihr Menü.
Danke.
Machen Sie es fertig.
Ich bin gleich wieder da.
Dem Chef gefällt es so.
Es spielt keine Rolle, ob wir es verwenden oder nicht.
Ja, drucke auch alles aus.
Wenn jemand nach Beweisen fragt,
können wir diese zurückgeben.
Habe es?
Gut.
Klingt nach einem Chaos.
Hat alle verrückt gemacht.
Ja. Großes Chaos im gesamten Unternehmen.
Dein Freund, mein Chef.
Platz nehmen?
Später wird ein Mitarbeiter
Kommen Sie vorbei und nehmen Sie Ihre Bestellung auf.
Phat. Warum bist du in der Küche?
Warum setzt du dich nicht zu deinem Freund?
Sie fragen nach dir.
In einer Minute.
Sie haben sich an die Tische gesetzt, wissen Sie?
Welcher Tisch?
Die neue hübsche Dame,
der gutaussehende Typ und dein Freund.
Sie kennen sich?
Ich habe ein bisschen herumgeschnüffelt.
Die beiden sehen aus wie Reporter.
Ich werde es überprüfen.
Herr Bay,
könnte ich Ihre LINE-ID bekommen?
Ich möchte auf einige Einzelheiten eingehen.
Natürlich, gerne.
Ich werde den Scan durchführen.
Okay.
Bitte schön.
In Ordnung.
Hast du es?
Rufen Sie mich gerne an, wenn Sie etwas brauchen.
Sicher.
Fertig mit dem Arbeitsgespräch?
Warum bleiben Sie nicht zum Nachtisch?
Das ist in Ordnung. Wir sind satt.
Vielen Dank.
Alles klar. Danke.
Wir sehen uns.
Ich schreibe dir später.
Okay.
Danke noch einmal.
Du bist hinten
anstatt mit mir zu essen.
Ich kann nichts dafür.
Ich bin der Koch.
Und ich arbeite.
Hügel.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin ein Genie.
Was?
Hügel.
Schuhe aus.
Ich habe dir eine Menge Essen mitgebracht.
Du hast seit dem Morgen nichts gegessen, oder?
Ja, das habe ich wirklich nicht.
Entschuldigen Sie, dass ich so spät komme.
Dachte, ich würde stören,
aber ich dachte, Sie würden noch arbeiten.
Und ich dachte auch …
dass du heute Abend nicht allein sein solltest.
Danke.
Und ich habe auch gute Neuigkeiten für Sie.
Was ist das?
Ich habe heute mit Art gesprochen.
Er hat zugestimmt, zu erscheinen
bei der Pressekonferenz.
Er wird dazu beitragen, dies zu bestätigen
Jeans waren die Referenz für Yuka.
Aber wenn die Kunst dahintersteckt,
er war nicht bereit zu helfen.
Ich habe es bereits überprüft.
Er war es nicht.
Es waren die Anti-Fans
Dinge erfinden.
Hier, Junji.
Haben Sie Kaya-Brot von diesem Ort probiert?
Ich habe es auf dem Nachtmarkt gekauft.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Probieren Sie es aus,
es ist extrem lecker.
Hügel.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bist du sicher?
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Ich hasse es, Sie in einer solchen Situation feststecken zu sehen .
Danke für die Sorge.
Aber ich bin derjenige, der damit angefangen hat.
Ich habe mich selbst in diese Situation gebracht.
Also muss ich es reparieren.
Du bist
die fähigste Person, die ich je getroffen habe.
Aber auch die Stärksten brauchen Ruhe.
Ich kann vielleicht nicht viel tun,
aber Sie können mir etwas von dem Gewicht geben.
Ich helfe Ihnen beim Tragen.
Warten.
Sprechen Sie zuerst mit mir.
Nicht jetzt.
Wovor hast du Angst?
Oder vertraust du mir einfach nicht?
Ich bin mir nicht mehr sicher.
Wir sind so weit gekommen.
Sag mir, warum du mir nicht vertrauen kannst.
Wir können das schaffen.
Wir haben nicht das Geringste gemeinsam.
Sie haben Recht.
Wir haben nichts gemeinsam.
Aber du vervollständigst mich.
Gib mir den Wunsch, zu dir zu passen.
Und wissen Sie was?
Durch dich wurde mir klar, dass du die Richtige bist.
Keine Flucht mehr vor der Wahrheit.
Das hat mein Vater auch immer gesagt.
Was?
Er versprach, dass er zurückkommen würde.
Aber das hat er nie getan.
Er hat sich für die andere Frau entschieden.
Ich hatte damals so viel Mitleid mit meiner Mutter.
Sie sagte immer: „Ein Betrüger ist das Schlimmste.“
Sogar jetzt,
Ich kann es immer noch nicht übers Herz bringen, ihr zu sagen
dass ich mit dir ausgehe.
Ich habe Angst, dass du eines Tages
den Nervenkitzel nicht mehr spürst,
du wirst dich langweilen,
und du wirst genau wie mein Vater sein.
Du bist jetzt mein Freund.
Ich schwöre beim Himmel,
wenn ich mich jemals in so einen Mann verwandle,
möge ich für immer allein sein –
Schwöre es nicht.
Sonst werde ich auch alleine enden.
Lass uns nach Hause gehen.
Jetzt besser?
[Klopfen]
Weicher.
Was ist los?
Hallo, Mama.
Hallo, Pim.
Du schon wieder?
Perfektes Timing. Ich brauche Hilfe.
Komm und hilf mir,
etwas vom obersten Regal zu holen.
Natürlich, gern geschehen.
Aber zuerst habe ich etwas
um es euch beiden zu sagen.
Ich bin…
Dating mit Phat.
Bay, sag es nicht.
Es ist wahr.
Alles klar. Ich habe es verstanden.
Mama.
Ich habe es irgendwie
vom ersten Tag an herausgefunden.
Aufleuchten.
Wie meinst du das?
Es ist nicht das, was Sie denken.
Hey.
Fett.
Du bist jetzt erwachsen.
Ein Freund ist nichts Schlechtes.
Ich habe kein Problem damit.
Was?
Warte eine Sekunde.
Was soll die unerwartete Wendung?
Du hast mir gesagt, wir sollten nicht miteinander ausgehen!
[räuspert sich]
Alle Männer sind Idioten.
- Das habe ich gesagt?
- Sicher.
Ich muss betrunken gewesen sein.
- Mama!
Ich meine, ich war verletzt.
Dein Vater war ein echter Frauenheld.
Oh, Mama.
Du hast mir und Phat Angst vor Verabredungen gemacht.
Deshalb sind wir immer noch Single.
Und ihm geht es schlimmer als mir.
Er hat praktisch Angst vor der Liebe.
Oh je.
Das ist nicht meine Absicht.
[seufzt]
Ich bekomme Kopfschmerzen.
Verzeihen Sie mir, ja?
Sagen wir einfach, mein altes Ich ist jetzt weg.
Eigentlich,
Ich
möchte euch Kindern auch etwas sagen.
Was jetzt, Mama?
Ich habe mich mit jemandem getroffen.
Hä?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Nun, ich war schüchtern.
Ich hatte Angst, du würdest denken, ich sei zu alt
sich verabreden.
Ist das überhaupt meine richtige Mutter?
Gute Liebe verändert Menschen zum Besseren.
Und ich will euch beide
auch die große Liebe zu finden.
Wow…
da Mama es so sagt,
darf ich auch etwas sagen?
Mach weiter, ich höre zu.
Phat…
Ich verspreche dir, vor
deiner Mutter und deiner Schwester,
Ich werde dir treu bleiben und
keine Geheimnisse vor dir haben.
Heirate ihn endlich!
Mama!
[seufzt]
Bay, hast du meine Mutter verzaubert?
Mein Charme reicht aus.
Hör auf, ihn zu ärgern.
Hügel.
Du kannst schlafen gehen.
ICH…
will nicht.
Ich warte, bis Ihre Arbeit erledigt ist.
Es wird eine Weile dauern.
Muss die Rede noch fertigstellen.
Mir fallen nicht die richtigen Worte ein.
Du weisst,
Yukas Aufrichtigkeit hat mich einmal gerettet.
Und Junji, du bist genauso.
Yuka oder Junji.
Ich glaube, wenn Sie nur Ihre Aufrichtigkeit zeigen,
jeder wird dich verstehen.
Okay.
Das ist es.
Jetzt ist es Zeit, sich auszuruhen, Junji.
[seufzt]
Hill, was denkst du
Yuka würde sagen: „Morgen?“
Morgen?
Hm.
Wenn es Yuka wäre,
sie würde wahrscheinlich sagen
Ganbatte ne. (Du schaffst das)
Ich finde.
Auf der Pressekonferenz?
Mein Yuka-chan.
Egal, was das Leben ihr entgegenwirft,
es gelingt ihr, das Gute zu finden.
Sie ist jemand, der Menschen aufrichtet.
Hat mir beigebracht, positiver zu sein.
Yuka-chan ist sehr ehrlich
aber nicht unhöflich.
Verstehen Sie, was ich meine?
Sie lügt nie.
Weil…
Yuka wurde geschaffen, um das Licht zu sein
im Leben einer einsamen Seele wie mir.
Junji.
Ich bin so stolz auf dich.
Ganbatte ne. (Du schaffst das)
Danke.
Ja.
Ganbaru. (Ich habe das)
Sie sagten, es wäre nicht überfüllt.
Es ist nicht überfüllt.
Dies ist nur die autorisierte Presse.
Der Boss ist wirklich berühmt.
Herr Junji ist hier!
Äh…
Um Fehler zu vermeiden,
Ich werde Japanisch sprechen,
und Frau Jeans wird übersetzen.
Ich bin Junji Sakurai,
Leitender und leitender Spieledesigner
bei PRISMSTAR Thailand.
Das ist Mr. Art, unser leitender Programmierer,
und Mr. Bay, der Vorgänger von Mr. Art.
Ich bin Junji Sakurai,
Leitender und leitender Spieledesigner
bei PRISMSTAR Thailand.
Das ist Mr. Art, unser leitender Programmierer,
und Mr. Bay, der hinten steht
war der Vorgänger von Herrn Art.
Wir haben „Yuka! Love Me Please“ gemeinsam kreiert.
Sowohl Frau Jeans als auch Herr Art
kann bestätigen, dass
alles, was ich sagen werde
ist in jeder Hinsicht wahrheitsgetreu.
Zu den Neuigkeiten von gestern:
Ich bin tatsächlich die Person hinter Yuka.
Und ja, ich habe die Spieler getäuscht.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich habe eine entscheidende Wahrheit verschwiegen, die
die Kauf- und Spielentscheidung der Leute beeinflusst .
Manche Spieler haben sich so sehr an Yuka gewöhnt
dass sie sie
wie eine richtige Freundin behandelt haben.
Als sie es über soziale Medien erfuhren
dass Yuka einem Mann nachempfunden ist,
sie waren enttäuscht.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Die alleinige Verantwortung trage ich.
Jetzt verstehe ich, warum sich die Spieler so verletzt fühlen.
Weil sie glaubten, Yuka verkörperte
Aufrichtigkeit, Fröhlichkeit
Mut und Positivität.
Ich hätte nie gedacht, dass
mir so viele Menschen vertrauen würden,
obwohl ich
im Inneren nur eine unsichtbare Präsenz war.
Und ich, Junji Sakurai,
Ich entschuldige mich bei allen
für den Vertrauensmissbrauch.
Aber ich kann die Tatsachen nicht verdrehen.
Yuka wurde nach meinem Vorbild modelliert.
Das ist die Wahrheit.
Es stimmt, dass Yuka mir nachempfunden wurde.
Stimmt das?
Also ist es wirklich wahr?
Haben Sie überhaupt keine Entschuldigung?
Werden Sie das beheben?
Hast du das wirklich getan?
Es ist wahr, nicht wahr?
Ja, ich bin Yuka.
Das ist die Wahrheit
Oh je.
Mann.
Musst du wirklich gehen, Junji?
Bucht.
Pim.
Was ist los?
Ich hätte dir nie vertrauen sollen.
Du solltest besser gehen.
Papa, Mama!
mein Chef, Junji.
Du hast einen Brief bekommen.
Sieht aus wie eine Einladung zum Klassentreffen.
Herr Junji, richtig?
Rechts.